欢迎您在几乎早上的时候向您致谢
圣帕特里克节快乐，这很有趣，有一点
历史ii我今天和第一个不知道我用Google谷歌搜索了圣帕特里克
回来的那条线是圣帕特里克，实际上不是爱尔兰那
假新闻谁也知道地狱圣帕特里克被认为出生
在苏格兰留给罗马父母，这意味着他在意大利时是意大利人
是16岁的圣帕特里克被绑架并带到
爱尔兰作为奴隶，现在在这里我们今天要亲我
合乎逻辑的
一些故事没有理由庆祝和三叶草，你知道为什么
三叶草是爱尔兰的国家象征。是的，我们将继续进行解释
哦，我不认识耶稣，你也不知道，因为
反正传说圣帕特里克是意大利人
他说我和我需要一些香菜来做我的扁面包福音
不，他发现了三叶三叶草，然后捡了起来，用它来
解释圣三位一体的概念，父子和圣灵
同时成为一和三只狗，但三足狗是一件好事
不走爱尔兰，会有一个很奇怪的国家象征
现在在美国这里的庆祝活动今年已缩减
因为有某种病毒在传播，但是
我拒绝屈服于一种传统
每年从15年前的圣帕特里克节开始
我们展示我仍然认为是最伟大的当地新闻故事
在电视史上，让我们现在去旅行
到2006年到阿拉巴马州的流动镇
人群聚集在一起，注视着现实生活中的妖精
好奇心导致莫比尔克里奇顿社区的人群众多
你们中的许多人都带双筒望远镜摄录机，甚至是照相手机
对我来说，照片对我来说就像一个关卡
我必须在树上抬头，还有谁在水平车上
说，是的，很不幸，有新闻
相机没有捕捉到妖精或说是的，但是幸运的是有一个非常
有才华的艺术家帮助目击者说妖精只
如果你朝着它的方向发光，它会在晚上出来
突然消失了，这个业余素描像许多
你们说妖精看起来像是他的军官就是那个
并不是我所有人都偷了我的金币
相信妖精大肆宣传这个女人还有更多
关于那棵树可能是什么的实际假设
其他人则难以置信，并提出了自己的理论，
该图像的解释可能是一个坚决坚持的人
错误的东西，它告诉我要爬上树
玩妖精
骗子中的亚历克斯（Alex）弄错了东西
其中之一不是苏斯博士所著的其中一本
是的，无论如何圣帕特里克节快乐，我要告诉我的孩子
这个事件是假期的开始
我们爱尔兰裔总统今天早上在圣帕特里克教堂举行了大规模集会
在威尔明顿，他还和乔治一起坐了下来
斯蒂芬诺普洛斯·乔·比登说，
弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）将为俄罗斯干预我们的后两个国家付出代价
乔·比登说，选举很有趣
有人将付出一定的代价，这意味着他将实施制裁或冻结银行
普京说有人要付出代价时的账目
他们正在吃a和奶酪的松饼
但是国家情报局局长发表了重要报告
昨天它说俄罗斯在我们的选举中再次积极地赢得了奖牌
根据俄罗斯2020年的访问报告
den毁比登总统的候选人资格和民主党
支持唐纳德·特朗普削弱了公众对选举的信心
过程并加剧了社会政治
美国的分裂不是按照鲁迪·朱利安尼的说法，他们没有
我的意思是，他们认为我们将相信这些国家情报的人
小丑是美国的市长，一个非常热爱这个国家的人，
用巧克力糖浆染发，并对
你认为对接商店后面的小巷
我一直在想，今天我仍然不敢相信这件事发生了
该报告还证实，特朗普的一些最亲密盟友被欺骗了
分享俄罗斯的虚假信息，我猜一个
这些骗子中的一个是迈克·林德尔，我的枕头哥
正在奔跑的那个枕头人说他已经离开家了
在未公开位置之间移动了数月
因为害怕无名的敌人，你是说你生活在一个
未知的位置，因为我可以绝对移动到
未公开的位置，我不会取消活动，我进行了一次变焦通话
前几天我要亲自去那儿，但是风险太大了，我不在
你知道我不会去吧，我不会让其他人处于危险之中
嗯，或者我自己，麦克认为深层状态的复杂阴谋
特工操纵了一次选举，但他们找不到
他正在直播的速8汽车旅馆来自抽搐
如果在街上看到一个男人，与迈克·林德尔（Mike Lindell）搏斗到底有多困难
你以为那个家伙看起来像加拿大的连续剧
杀手，可能是他让liddell奔跑的原因是
因为他知道太多了，您可能还记得他一再答应
发布令人震惊的信息，这将证明
唐纳德·特朗普赢得了他没有获胜的选举
12月21日，林德尔说，我们拥有最大的证据
1月19日在发送给nbc的电子邮件中记录了世界历史上的选举欺诈
他说中国和其他国家使用机器破坏我们的选举
这是一页证明，然后电子邮件中没有任何内容
因此他又发送了一封带有空附件的电子邮件，然后又发送了一封带有附件的电子邮件
一堆萤幕上的字迹模糊不清
2月2日在newsmax上他说我们有100个证明
2月4日他说一切都将于明天2月10日发布
史蒂夫·班农（Steve Bannon）接受采访时说，我100岁，我们有充分的证据证明这只是
现在出来，我有100个证明2月22日，他告诉企业
内部人士，他有一支庞大的律师团队
和所有证明他的案子所需的证据3月5日，他说他将要
多制作一些纪录片，以展示所有新证据以及当您看到
这100个你都在，我们在这里3月17日
也许他是你知道的那棵树上的强人
它实际上会更有意义
我们疯狂的前总统昨晚又回来了
唐尼拨通了名为玛丽亚·巴罗纳·罗莫（maria barona romo）的欢迎垫21分钟
漫长的聊天涵盖了多个主题
包括玛加团伙是否应该接种疫苗
您能向我们的听众推荐他们得到
疫苗，那么我会推荐它，我会
推荐给很多不想得到的人
它和很多人坦率地投票赞成我，但是
你知道我再次我们有自由，我们必须
以此为生，我也同意这一点，那就是那种决定性
使他成为亚伯拉罕·林肯以来最伟大的总统，我简直不敢相信
为那个家伙两次投票而投票，还花了一些时间来庆祝
他现在声称的假想墙快要完工了
好吧，我的政策运作得比南方任何时候都好
边界墙几乎完成了，我们只需要修复一些小部分
可以在一个月内完成，那将是宏伟的
它已经是宏伟的，他们应该完成它，但他们正在摧毁
我们的国家，他们现在从也门进入，他们从中间进入
东边，他们从无处不在的地方进来，
他们正在涌入我们的国家，这是一种耻辱，他们将要摧毁
我们的国家，如果他们不采取任何行动
正确的是，它们正通过我们可以完成的小孔进入
也门的一个月，您认为他知道我们不分享
与也门交界，他的威严也影响了
梅根·马克尔的重要主题，我不是她的粉丝，我认为
她谈到王室和
女王，我碰巧以为我认识女王，因为你知道我已经见过女王了，
我认为女王是一个了不起的人，我不喜欢梅根
右梅根马克尔·梅根凯莉·梅根·麦凯恩
这个家伙对梅根的问题全是他的
让美国再次成为伟大的特朗普也相信
他没有得到应有的荣誉
疫苗让他发疯，乔比登实际上正在接种
疫苗进入人们的王牌希望
每个人都知道这个故事的英雄
是他，我们在九个月内完成了疫苗的注射，所幸
这不仅将拯救我们的国家，还将拯救世界
确实拯救了我们的国家，坦率地拯救了世界
然后当您添加一个事实时，我是那个，而本届政府是
拿出一种可以拯救世界的疫苗的人
你不是一个告诉所有人喝漂白水的人吗？
最近的一项民意调查显示，特朗普的支持者中几乎有一半都不愿
或拒绝接种疫苗，所以包括fauci博士在内的健康专家
一直希望王牌能得到认可，最后他做到了
今天以他自己的特殊方式
去年我的政府启动了一个非常强大的
手术扭曲速度这是前所未有的手术
我们开发了一种美丽的疫苗，您知道几乎可以说什么
奇迹我要说奇迹疫苗，我们做到了乔比登没有
难过吗，南希没做到吗？王牌做到了
好，特朗普做到了，现在他们想获得荣誉，
我们不能让这种事情发生，所以我们所有人都需要去赢得那个王牌
枪杀我称王牌枪杀很多人称王牌
他们就是这么说的，我们需要马上把它拍下来，
保持良好状态，以便我们可以为美国而战
对于所有您知道该如何拿回东西的东西
我们需要收回东西，非常需要收回它们，因为
他们现在非常糟糕，也许更糟，也许比我们糟糕过的更糟
坦率地说，从来没有见过如此糟糕的事情，即使我们有
美丽的王牌疫苗简直令人难以置信
所以不要让困倦的笑话给我给非法移民开枪的机会
大篷车穿越回避者的坏同族人
用antiva的风车来，继续下去，得到美丽的疫苗
安全，这是他们说的最安全的疫苗，因为
亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）
如果必须的话，我不能这么说，但您知道会发生什么并让他们知道
特朗普送您一切顺利，您听到了他的声音
[音乐]在您知道的Facebook上传播
我们一直在梳理我们的电晕档案
我们一直在寻找被囚禁的一年
回到一年前这个星期的新闻中，我们很聪明
本周在梦vet以求的历史中被冠以[音乐]
在过去的历史中，这是2020年3月下半月
街道很安静，除了生日聚会的声音
最新的热潮以及医院工作人员的欢呼
我们绝对不会停止做的两件事
在lgbts上移动镇上有了新的身份
同性恋是帝国总督安德鲁·库莫（Andrew Cuomo）的新任期
美国最喜欢的家伙释放了呼吸机
到纽约，这个性感的家伙不会拒绝
下楼了，春假就如雨后春笋般冒出来
如果我收到电晕，我会在一天结束时收到电晕，我不想阻止我
从派对上讲的傻瓜，这是国会议员
devin nunes，这是一个外出去当地餐厅的好时机
可能您可以轻松进入电晕娇小状态
回到Walla Walla DC，特朗普总统举行新闻发布会
你对现在正在看着你的美国人说
谁怕我说你是一个可怕的记者，我就是这么说的
你告诉他，等什么时候恢复正常我认为复活节是星期日
而且你会在全国各地挤满教堂
我认为那将是一个美好的时光，而这恰好是我的时间表
认为是正确的购买口香糖美国从未如此安全
或较小的手，这已是本周的历史
你知道他没有说哪个复活节周日他只是说复活节周日
祝贺您将其制作到youtube视频的结尾，为什么不通过以下方式庆祝
点击您获得的订阅按钮